سلام ، ما میتوانیم تا Hanover در دفترم Hanover ؟
این به تعداد زمانی نزدیک است .
آیا شما با قطار و من پرواز میکنم ؟
من مایلم با قطار . و چه موقع . شما چه ترجیح میدهید ؟
اگر ما قطار ساعت شش بعد از ساعت شش ، ما حرکت کنیم تا پنج و نیم ساعت پنج .
که که کجاست ؟
صبحانه میتوانند به خانه برسیم .
در هر حال یک مقدمات است .
ببخشید چی شما را میبینم ؟
و چه موقع یک اتاق وجود دارد ؟
میتوانیم از ایستگاه central میتوانیم از ایستگاه انتخاب کنیم .
در واقع شما میخواهید که آنها را انجام دهید حالا چطور است و چه موقع اتاق است ؟
باشه ، باید جمعه عصر ما به آنجا برویم ؟
من فکر میکنم ما تقریبا نزدیک سه و نیم ساعت را باقی میگذارد ما ساعت دو و نیم است .
بسیار خوب . البته اگر ما میتوانیم با هم به بیرون برویم .
بله . چه موقع ما میخواهیم ملاقات کنیم ؟
من مراقب را را ترجیح میدهم .
خوبی بنظر میرسد . بنابراین ما همدیگر را راس ظهر ملاقات خواهیم کرد .
فکر . . آن fun عملی نیست .
خوب است . اجازه بدهید ساعت نه . ساعت نه رستوران زودترینی است .
من پیشاپیش دراین و جایی که ععو راضی بودم .
نظر شما چیست ؟
بله . ما ساعت دو ما در پیتسبرگ مراقب رزرواسیون هستم و من نام شما را مینویسم .
برنامه شما برای عصر چیست ؟
ایده خوبی . فکر کنم ، درباره نخواهید دی اف چه شده است .
خوب است . من فکر میکنم ما همدیگر را ملاقات کنیم . فردا ساعت یک .
سلام . من باید صحبت کنیم تا در مورد سفر صحبت کنیم .
خوب است . ما همدیگر را در آن زمان و در چهارم و پنجم سپتامبر در شهر خواهم بود و سپتامبر .
من قبلا asked پرواز .
ما وجود دارد ساعت یک و نیم ساعت دوازده و بعد از ساعت دوازده .
ما باید ساعت هفت در دفتر شما همدیگر را ملاقات کنیم .
ما ساعت دوازده Hanover .
خوب . میتوانی شما درباره آن چه نظری دارید ؟
جای های زیادی خارج از همکار است ، دفتر من است .
متشکرم . شما دوباره برمیگردید ؟
ما آنجا از پنجم سپتامبر به بعد خواهیم رفت .
بهترین چیزی است که ما همدیگر را ساعت هشت در ایستگاه ملاقات کنیم .
دقیقا . بین ساعت شش نزدیک ایستگاه اصلی قطار ،
ما ساعت هشت بعد از ساعت هشت و نیم است و نیم .
خداحافظ .
من ترجیح میدهم که پرواز میکنم .
بله ، یک ساعت شش بعد از ساعت نه .
flights در هتل Hanover پنج بعد از پنج .
من نمیدانم ، چه احساسی درباره آن است .
بله ، میتوانید دو ساعتی را پیشنهاد کنید .
ما هنوز یک اتاق e-mail everyتی را دارم . آیا شما درست در است ؟
کجا کجاست ؟
چه زمانی همدیگر را ملاقات کنیم ؟
بله ، آیا این درباره این بستگی دارد .
لطفا دوباره این را هماهنگ کنید .
منظورتان منظورتان اولویتی دارید ؟
خوب ، آیا شما دوست دارید عصر دیگری باشد ؟
متاسفانه من نمیدانم . آیا شما میتوانید به سینما مایل هستید ؟
آیا میتوانید بعد از آن برای یک ناهار مایل باشید ؟
ما هنوز باید برای سفر تجاریمان مقدمات را تهیه کنیم .
چه موقع میخواهیم دور هم جمع شویم ؟
میشود دوباره اسمتان را تکرار کنید ؟
بله ، من هم don't . آیا ما باید پرواز میکنم ؟
پرواز Hanover Hanover ساعت یک ربع و یک ربع بعد از ظهر .
خوب است ، من از قبل این را تایید میکنم ؟
خداحافظ .
نه ، ما باید به کتابخانه بروم .
نه ، من پیشنهاد میدهم که از صبح .
ساعت شش خیلی زود است ، پیشنهاد من ساعت ده صبح است .
موافق هستید ؟
من آنرا نوشتم .
دوباره متوجه نشدم .
هنوز تعهداتی نگذاشتم .
من پیشنهاد میکنم که در هتل ویر گply belong در منییم همدیگر Hanover .
بله لطفا .
بطوریکه سره­-ing در کرچیزهایی صحبت میکنیم ؟
خب ، دوباره از آنpaying با وجود دارد ؟
دوباره سخلم ، ما در هتل فکر‌ نمیکنم ؟
بله ، ایده خوبی است .
خوبم که من نمیخواهم ، که از قبل قسمتی از ظهر به دفترم بروم .
بله ، من پیشنهاد میکنم که ، ما دوباره از .
من با آن موافق هستم ؟
سلام . فکر میکنی ما باید برای نهم تا نهم اکتبر برنامه­ریزی کنیم ؟
من ترجیح میدهم که قطار را ترجیح میدهم .
ما میتوانیم در پرواز ساعت چهار و سی دقیقه و ما در Hanover پرواز ساعت نه و سی و ‌یکم .
خوب است . و کجا ؟
آیا شما هم میخواهم به آن رسیدگی‌ کنی ؟
آیا واقعا ایده­ای وجود دارد ؟
ساعت سه و سی دقیقه کمی دانشگاه است . یک چیز دیگری وجود دارد ؟
تنها آیا هنوز برای تولد paying تری آلمان ؟
خوب است . ولی شما چه فکر میکنید که شما میخواهید ؟
هی و در هتل فیلمی است و چه موقع ؟
در واقع شما میخواهید که آنها را آماده کنید و کجا ؟
پس دوباره با آقای موافقید صحبت میکنم ، لطفا ؟
موضوع درباره همه چیز ؟
پس از ظهر مراقب رزرواسیون هستم و شاید به دیدن شوید چه موقع و شما دوست دارید ؟
باشه . خیلی خوب است ما میتوانیم برای بعد از آن برویم .
من میخواهم قطار از ساعت نه و سی دقیقه را پیشنهاد کنم . آیا آن برای شما خوب است ؟
بسیار خوب . میبینمتان .
خوب است . آیا شما چه زمانی را ترجیح میدهید ؟
من قطار را ترجیح میدهم .
خوب . میتوانی ما ساعت هشت همدیگر را در ایستگاه ملاقات کنیم ؟
باشه . آیا شما میخواهید که به من یک کنفرانس دارم ؟
من یک کافه orِe را پیشنهاد میکنم ، چون آن یک ایستگاه است .
غذای فدرال عالی است .
آیا میتوانید تنها یک اتاق دویست و نیم را هماهنگ کنید ؟
باشه . آیا ما به کنفرانس دی او اس چه داریم ؟
آیا شما میخواهید در عصر چیزی باشد ؟
خوب است . من با آن موافقم .
آیا شما میتوانید برای چهارشنبه عصر یک پرواز وقت داشته باشید ؟
ببخشید . چه موقع ما در منزل قصد دارید ؟
بسیار خوب . پس ما میتوانیم به دقت بروم .
باشد . خداحافظ .
سلام . من با شما تماس گرفتم تا در مورد بعضی مسائل صحبت کنم .
بله ، من میخواهم چهارشنبه ششم ژانویه را پیشنهاد کنم .
من مراقب را را ترجیح میدهم .
خوب . و چه ساعتی باید قرار بگذاریم ؟
من پیشنهاد میکنم که ساعت نه صبح باشد .
کجا باید همدیگر را ببینیم ؟
نزد تو ؟
بسیار خوب . آیا شما میخواهید که به من یک کنفرانس دارم ؟
هتل Zentral صحبت‌ دارد و آن در center شهر است .
آیا شما به یک اتاق تمرین رزرو میکنید ؟
عالی است . من دو واقعا فکر میکنم .
آیا شما میخواهید برای یک movie در عصر ؟
خوب است . من یک رستوران را .
من دوست دارم که پنجشنبه بعد از ظهر باشد .
بله ، با آن موافقم .
بله ، من فکر میکنم که ما ساعت پنج تمام کنیم .
من فکر کنم ما درباره چی صحبت کردیم . خدانگهدار .
آیا میتوانیم در هتل ماکسیم در ژوئن همدیگر را ببینیم ؟
بله ، فکر میکنم ، ما به Hanover نهم و دهم ژوئن .
بله ، من یک gotten دارم . چه موقع شما میخواهید ؟
اوم یک قطار ساعت ده بعد از ساعت ده . وقت دارم ، از ساعت چهار و نیم است پرواز میکنم .
موافقم . پس ما میتوانیم صبحانه را با هم بخوریم .
من فکر میکنم . ما نیاز داریم که در هتل Hanover .
متاسفانه من متوجه شما نشدم .
در هجدهم می و نوزدهم می ما با هم به Hanover .
من مایل هستم که خودم را ببینم . آیا شما یک چیزی را ترجیح میدهم ؟
من میخواهم پرواز میکنم و در Hanover حدود ساعت ده .
کجا باید همدیگر را ببینیم ؟
ما باید در دفتر شما همدیگر را ببینیم ؟
آیا ممکن است دوباره اتاقبیاندازید ؟
ببخشید . من شما را ترک کردم ؟
خب ، چه موقع شما دوست دارید ؟
من خانم میزنم . چه زمانی در طول روز ؟
لطفا دوباره به من کمک‌ کنید .
عالی به نظر میرسد . اوهوم ، خوب است ، شما را میبینم .
آیا میخواهید من آه به دفتر شما step رسیدگی کنم ؟
اتاق تنها یک اتاق دویست و و Euros شما را دارم .
من فکر میکنم یک collegue در hotels است .
وجود دارد که یک کافه تریا ، اما آن بسیار دلپذیر است .
من تنها . اتاق دویست fifty سه marks برای یک اتاق شب seventy است
باشه . من در هتل را .
اوم ما باید هجدهم می همدیگر را ببینیم ؟
باشه . آیا ما ساعت هفت و نیم همدیگر را ملاقات کنیم ؟
خوب است . ما هنوز باید ترتیب یک سری کنفرانس دارم از فرودگاه .
من آنرا نوشتم .
من پیشنهاد میدهم که در هتل پارک traveling .
چهل و هشتم نزدیک ایستگاه central .
ببخشید . و من باید زودتر شام بخوریم .
بله . بنظر من خیلی زمان نیاز نیست ؟
بله ، پس هجدهم میبینمت .
سلام . من میخواستم با شما تماس هستم تا در هتل پارک Hanover .
من آن را یادداشت میکنم . آیا شما میخواهید آن یا تا حدی ؟
من دوست دارم که از نه تا ظهر باشم ، اما من حدس میزنم اگر شما میخواهید به دفتر من یا حتی .
ظاهرا خوب به نظر میرسد . آیا ما باید ملاقات کنیم ؟
بله . آیا آن ساعت هفت و سی دقیقه چطور است ؟
خوب است . من list hotels .
من ترجیح میدهم که در هتل Luisenhof ، پس ما میتوانیم چیزی در عصر .
متاسفانه من متوجه نشدم .
دوباره نمیتوانم شما را ناامید کنم .
خوب است . پس من یک در هتل ، که آن هم خارج از شهر هستم .
آیا شما در هتل looked که من یک siدارم ؟
خوب است . من دو اتاق برای اسکی به دنور آلمان بروم .
آیا شما یک رستوران دلپذیر دارم چون من نمیدانم هیچ وجود دارد .
من واقعا مایل هستم یا از بعضی ت استفاده بخورم . اما ، آن به نظر محتمل میرسد . آیا آن عملی است ؟
آن خوب است . پس ما هنوز باید برنامه­ریزی کنیم که ما هنوز باید یک سخنرانی دارم . برای یک پرواز ؟
من باید در دفتر جمعه ساعت سه بعد از ظهر به کلانژ بروم .
من چه زمانی را در نظر دارم و کی که چه زمانی است ما قرار است .
من هنوز متوجه نشدم .
آن خوب است . چه موقع از آن دو ؟
پس ما دوباره در منزل بروم . باشد .
پس در حقیقت به نسبت پر است . پس هفدهم آگوست ما میتوانیم شروع کنیم .
باشد . خداحافظ .
صبح . خوب است ؟
چه موقع ما باید به Hanover ؟
بسیار خوب . اجازه دهید ساعت ده همدیگر را ملاقات کنیم . آیا شما میخواهید تا قطار ؟
ممنون . و ما همدیگر را در ایستگاه مشابه ببینیم .
چه موقع خواهد رسید ؟
من دارم ، چه زمانی Hanover ، چه Zentral Hanover .
خوب است . من قبلا یک کنفرانس دارم .
در هتل Luisenhof . ما میتوانیم آنجا از Cologne-Bonn .
بله ، من آن موقع کنفرانس دارم .
من دو اتاق تنها دو قرار دارم . برای شما و برای شما .
در غروب چویرشency ما باید بدون چیزهایی برای مذاکرات آزدر نرفت صحبت کنیم .
خوب است . اجازه بدهید در ساعت نه صبح پنجشنبه همدیگر را ملاقات کنیم .
ببخشید چی شما را میبینم ؟
بله . ما ساعت نه و ما در ساعت یک . بسیار خوب .
بله . میتوانی یک چیزی رزرو کنم ؟
پس همه چیز واضح است . خداحافظ .
سلام . من عاشق غذاهای منسا هستم .
بسیار خوب . اجازه دهید زود به دفتر برویم . ما کلاس دارید ؟
مسئله­ای نیست . پس بگذار همدیگر را ببینم .
بله ، ما sِutهم درباره آن گفتگو کنیم .
ممنون . از ، برگشت اصلی قطار ، ما وجود دارد .
بله . ما در یک ساعت یک ربع به هفت و نیم ساعت ده و نیم .
خوب است . ملاقات ما در هتل Luisenhof ده .
بله ، بگذار بگوییم دو اتاق وقت کافی است . و شما چه زمانی را ترجیح میدهید ؟
خوب است . اجازه بدهید برای ناهار همدیگر را ملاقات کنیم . بهترین وقت شما در یک ساعت از معلم هجی میکند .
چهارشنبه از branch تا branch میروم .
ما ساعت هشت و نیم پرواز ساعت ده و بعد از ساعت هشت .
بهترین بهتر برای نظر من است که از ایستگاه central .
خوب است . اجازه بدهید یک کمی srbet .
من منتظر آن روز هستم . خدانگهدار .
سلام . آیا ما به Hanover تا Hanover ؟
ما باید ساعت ده صبح از ساعت دوازده در Hanover .
آیا میخواهید از قبل هتل ؟
من دو اتاق تنها با هتل ride در هتل Cristal Hanover .
بله ، من پیشنهاد میکنم که ما وجود دارد .
بله ، من پرواز ساعت یک ربع به هفت را پیشنهاد میکنم .
موافقم .
ما آنجا ساعت ده و بعد از آن .
بله ، ما آنجا ساعت پنج بعد از ساعت ده . ما وجود دارد که شما به یک اطلاعات در Hanover آلمان و عصر آلمان ؟
باشه ، خدانگهدار .
خانم ولاک ، ما هنوز باید برای یک جلسه تجاری طرح‌ریزی‌ کنیم .
من دوست دارم که سی ام را حذف کنم .
در صورتی . پرواز من دوست دارم تا پرواز برگردم وجود دارد .
خب ، من میخواهم از . برگردم یک پرواز برگردم .
لطفا اجازه دهید آن را انتخاب کنیم .
بگذار درست از ساعت نه را انتخاب کنیم .
ساعت شش بعد از نه . پس بگذار همدیگر را ساعت شش و نیم در ایستگاه ملاقات کنیم .
چه موقع خواهد رسید پس ما ؟
خیلی خوب است . ما باید شما را ببینم . در هتل پارک شما چطور است ؟
من فکر میکنم ما باید اینجا تماس باشیم تا در مورد آنچه صحبت کنیم . آیا شما میتوانید در اتاق الگوریتم ؟
عالی است . آیا شما میتوانید برای یک ناهار در عصر ؟
بله ، راه­حل خوبی است که prices همیشه همیشه گلچینی از معلم است .
خوب به نظر میرسد . ما میتوانیم آن را در یک آلمان .
عالی است . پس ما آنها را مشخص کردیم . بنابراین .
سلام . ما هنوز باید برنامه­ریزی برای تدارک سفر Hanover .
من دوست دارم . ظاهرا خوب است .
پرواز ساعت هشت و سی دقیقه است . آیا ما باید آن را یک ؟
flights Hanover بعد از ساعت یک ربع به یازده .
بیا ساعت هفت ملاقات کنیم . ما هنوز باید در مورد ساعت هفت .
نظر شما در مورد هتل آتزینگر چیست ؟
من مایلم بگویم ، من یک اتاق را دوست دارم .
آیا شما دوست دارید با اتاق آموزش و اصلاآورتان باشد ؟
من تقریبا همراهی میکنم .
باید از قبل هتل چیزها را تنظیم کنیم .
متاسفانه من متوجه نشدم .
اجازه بدهید ساعت هشت بعد از ساعت هشت . اولین ساعت پرواز . آیا پرواز زیادی عملی است ؟
اجازه دهید آبجو دارید .
میدانم ، اما من متوجه شدم این کار را بکنیم .
ساعت هشت بعد از ظهر .
بله ، عصر در عصر . ما فکر میکردم . برنامه‌ریزی خوبی است .
