سلام ، آیا ما میخواهیم برای سخنرانی در اول مارس ؟
شیئ در منزل بافی میشود .
من در هتل مراقب رزرواسیون هستم و من به Hanover ؟
من با شما میخواهم به Hanover . و چه چیزی برای شما مناسب است ؟
اگر ما باید ساعت شش ساعت هفت و سی دقیقه ، ما در won't don't .
کدام opera ؟
در مورد زمانی فرق .
در صورتیکه یک ساعت وقت بافی میماند .
نظر شما چیست ، لطفا ؟
و آنجا چقدر طول‌بکشد ؟
میتوانیم از ایستگاه گفت تا در استکهلم برویم .
پس شما بتوانید شما میتوانید یک اتاق میکنم برای ما یک اتاق دویست دقیقه ؟
باشه ، ما باید جمعه بعدازظهر به خانه برسیم ؟
فکر میکنم ما باید به دفتر نبود اما نیم ساعت ده و نیم در منزل Cologne-Bonn .

بله ، یا کجا باید ملاقات داشته باشیم ؟
من شخص شلوغی را دارم .
یک سوال خوبی . پس ساعت هشت یکدیگر را ملاقات خواهیم کرد .
مهم نیست . ما همدیگر را حتما ببینیم .
خوب است . پس ساعت نه . ساعت نه همدیگر را ملاقات نمیکنیم .
من قبلا دو دوروزه در درزن هستم .
نظر شما چیست ؟
بله . ما باید دو choices وجود دارد . من در هتل Luisenhof .
آن روز برای شما چطور است ؟
باعث خوشحالی است . من فکر میکنم ، برای ماشین Cristal میروم .
خوب است . من فکر میکنم ما باید به توافق برسیم .
سلام . ما باید درباره آن از حالا نتیجه­گیری کنیم .
درست است . ما در هتل Luisenhof چهارم و پنجم سپتامبر در Hanover .
من هم اکنون یک وقت ملاقات گذاشته­ام .
ما حدود ساعت هشت و نیم و پس فردا وجود دارد .
من باید ساعت هفت بعدازظهر در دفتر شما ملاقات داشته باشیم .
ما flew ساعت دوازده بعدازظهر .
خوب است . آیا شما در هتل looked ؟
Marriott من در هتل پارک Hanover .
متشکرم . حالتان چطور است ؟
ما پنجم سپتامبر به زودی میرویم .
آیا ما باید ساعت هشت ساعت هشت همدیگر را ملاقات کنیم .
آیا Hanover . Hanover Hanover شش تا شش بعد از آن .
ما هشت و نیم ساعت هشت و نیم در خانه Cologne-Bonn .
خداحافظ .
من ترجیح میدهم که
بله , یک ربع بعد از نه ساعت نه .
آن به کار نزدیک در فرودگاه ساعت دوازده و نیم .
نمیدانم تا چه حد مایل هستید .
بله ، آیا شما دو تاریخ میکنید .
Schlosshotel یک اتاق دویست sixty-three marks . آن برای شما مناسب است ؟
کجا این است ؟
چه زمانی میتوانیم ملاقات کنیم ؟
بله ، آیا شما درباره آن مواظب میشوم .
دوباره این را دوباره لطفا .
آیا شما هنوز قبلا don't ؟
خوب است ، آیا شما میخواهید چیزی در عصر ؟
متاسفانه نمیدانم . شما میخواهید درباره آن با من خودتان را بکنید ؟
آیا میخواهید برای پس از آن به رستوران بروید ؟
ما هنوز باید برای سفر تجاریمان مقدمات را تهیه کنیم .
چه‌زمانی ما باید به Hanover تا حدی ؟
میتوانید دوباره آن را هجی کنید ؟
بله ، من گمان میکنم که ما باید آن را در Hanover . یا Hanover ؟
یک آنجا Hanover چهار و ربع بعد از ظهر .
خوب است ، من این را یادداشت میکنم ؟
خداحافظ .
نه ، ما در منییم .
نه ، من پیشنهاد میکنم که صبح شروع کنیم .
ساعت شش خیلی زود است ، من پیشنهاد میکنم ساعت ده صبح تا ساعت ده .
موافق هستید ؟
من با آن موافقم .
دوباره من نفهمیدم .
من به هیج غیرمنتظره مشکلی ندارم .
من پیشنهاد میکنم که در هتل در Hanover .
بله حتما .
پس ما باید در هتل پارک ؟
خب باز خب ، ما باید در هتل آلمان ؟
در صورت دنی ، آیا ما در پیتسبرگ ؟
بله ، ایده خوبی است .
من مایل هستم ، شاید من به زودی در دفترم در بعدازظهر برویم .
بله ، من فکر میکنم از Hanover تا آن‌موقع .
من don't don't ، don't ؟
سلام . آیا ما باید سعی کنیم تا نگرانی را برای نهم اکتبر نگهداریم ؟
من ترجیح میدهم که از آن .
ما میتوانیم بیرون ساعت هفت و نیم در دفتر branch ساعت هفت و سپس ما در Hanover .
باشه . و در هتل اصلی
آیا شما هم میخواهم برای خودتان را هم ؟
آیا cheapest منطقی هستند ؟
سه یک کدام cheaper central . یک cheaper دارد ؟
آیا آنها باهم برای یک اتاق تنها ؟
بسیار خوب . ولی شما
کجا نگاهی هستیم در اتلینگن ؟
در‌هر‌حالت آیا شما میخواهید که ما میتوانیم در هتل یا چیزی شبیه آن ؟
آیا شما موافقی ، لطفا ؟
آن درباره آنچه است ؟
با قطار و شاید شما میخواهید تا اینجا را به افرادم اطلاع‌ میدهم . چه زمانی برای شما مناسب است ؟
باشه . آیا همانی که ما میتوانیم در غروب ؟
من میخواهم حدود ساعت نه و سی دقیقه . آن برای شما خوب است ؟
بسیار خوب . پس شما را میبینم .
خوب . اگر شما چه تاریخی را پیشنهاد میکنید ؟
من ترجیح میدهم .
خوب است . پس شما را ساعت هشت ملاقات کنیم ؟
بسیار خوب . آیا شما برنامه شما برای یک وعده ؟
من پیشنهاد میکنم ، چون آن یک رستوران است .
البته .
آیا شما تا یک و نیم را ترجیح میدهید ؟
باشه . آیا ما باید wouldn't ماشین شرکت ؟
آیا شما میخواهید عصر باشد ؟
خوب است . من با آن موافقم .
آیا شما میتوانی تا یک چهارشنبه عصر به بعد ؟
متاسفم . چه hotels Hanover ؟
خوب است . پس ما میتوانیم به آنجا برویم .
خداحافظ .
سلام . میخواستم با شما تماس گرفتم تا برای بررسی عملی­مان صحبت کنم .
بله ، دوست دارم چهارشنبه سیزدهم ژانویه را بزنم .
من شخص شلوغی را دارم .
خوب است . چه ساعتی را باید ما ؟
من ساعت نه صبح را پیشنهاد میکنم .
کجا باید همدیگر را ملاقات کنیم ؟
دفتر شما چیست ؟
خوب . آیا شما برنامه شما برای یک
آن باعث میگوید که آن در هتل Georgengarten است .
آیا شما راجع به یک اتاق دویست صحبت میکنید ؟
عالی است . من دو تا دو را رزرو میکنم .
میخواهیم برای یک فنجان قهوه در عصر ؟
خوب است . من یک نقشه‌ی را انتخاب کنم .
من دارم پنجشنبه بعدازظهر .
بله ، با آن موافقم .
بله ، فکر میکنم ساعت پنج طول میکشد .
فکر میکنم خیلی زودتر میتوانیم راجع به آن صحبت کنیم .
آیا ما میتوانیم در Hanover در Hanover ژوئن ؟
بله ، من فکر میکنم ، ما به Hanover در نهم و دهم ژوئن .
بله ، من یک برنامه را دارم . چه چیزی است که شما میخواهید ؟
اوم یک تا حد express express express ساعت ده . در دفتر branch .
موافقم . ما میتوانیم شنبه برای ناهار قرار بگذاریم .
من نیاز دارم . در هتل Hanover .
متاسفانه شما را نمیفهمم .
در می هجدهم می و برداشتیم می می به بعد .
من میخواهم آن را جای بدهم . آیا شما یک هیچگونه مایل هستید ؟
من میخواهم مراقب رزرواسیون هستم که در Hanover ساعت ده .
کجا باید همدیگر را ملاقات کنیم ؟
آیا باید در یام وک ملاقات کنیم ؟
آیا شما دوباره موافق هستید ؟
موافق هستم . شما را میبینم ؟
خب ، آیا شما میخواهید که زود ؟
من نمیدانم . آیا شما هیچ نرخی ؟
لطفا دوباره با آن تماس گرفتم .
خوب به نظر میرسد . ام ، اوه تو زمانی را در نظر دارید .
شما میخواهید در نظر دارید علاقمندم در آن کار دارید ؟
یک sauna یک اتاق دویست و یک marks برای من مناسب است .
من فکر میکنم که در downtown خارج از کشور هستم .
هتل Luisenhof ، در هتل Luisenhof ، این
من آنجا . یک اتاق دویست fifty سه قرار ملاقات داریم .
باشه . من آنجا خواهم بود .
آیا ما باید آن را در هجدهم می در بعدازظهر ملاقات کنیم ؟
باشه . آیا ما باید ساعت هفت و نیم ملاقات داشته باشیم ؟
خوب است . ما هنوز باید برای سخنرانی از Hanover تا Minnesota .
من با آن موافقم .
من باید به دفتر شما را ببینم .
چهل و هشتم از ایستگاه اصلی قطار .
من نمیدانم . ما باید برای ناهار همدیگر را ملاقات کنیم .
بله . پس هتل connection بود ؟
بله ، خوب پس هجدهم شما را میبینم .
سلام . من مایل هستم با هم به Hanover ،
من نمیدانم . آیا شما ترجیح میدهید یا شما میخواهید به یک movie ؟
من میخواهم تا ساعت شش پرواز باشم ، ولی من فکر نمیکنم میتوانم آنجا باشم .
بنظر بدهید خوب است . کجا باید ملاقات کنیم ؟
بله . ساعت ده و سی دقیقه برای شما چطور است ؟
خوب است . من از قبل یک list hotels .
من یک روز در آنجا را ترجیح میدهم ، پس ما میتوانیم آن را در عصر .
متاسفانه من آن را مخالفتی ندارم .
دوباره نمیتوانم با شما ملاقات کنم .
خوب است . پس من پیشنهاد میکنم که ، آن shouldn't روز است .
درست است که شما در هتل looked ؟
خوب است . من دو روز برای اتاق جلسه دو روزه خواهم داشت .
آیا شما یک list express در شهر هستم که نمیدانم چه
من واقعا مایل هستم یا این را تا حد انجام داد ، اما نه ؟ آن ممکن نیست ؟
خوب است . برای ما مشکل است . چه زمانی را باید برای یک زمانی را برای یک ساعت ؟
من باید ساعت سه بعد از ظهر جمعه در دفتر branch .
من نمیدانم شما چه زمانی وقت دارید و آن را تا ساعت شش و نیم طول میکشد .
من هنوز نمیدانم .
خوب شد . آیا شما چه زمانی را ترک میکنید ؟
پس ما در Zentral شاپ با هم گفتگو میکنیم . گمان میکنم ؟
پس کاملا برنامه­ریزی شوند . پس او ما هفدهم آگوست قرار بگذاریم .
خداحافظ .
خوب صبح . شما چطور است ؟
چه موقع باید به Hanover ؟
خوب است . پس بگذاریم ساعت ده صبح همدیگر را ملاقات کنیم ؟
متشکرم . پس همدیگر را در ایستگاه ملاقات کنیم .
چه موقع در Hanover ؟
من باید بگویم ، چه در Hanover Hanover .
خوب است . من قبلا یک اتاق خوب دارم .
در رستوران . میتوانیم آنجا در center همدیگر را ببینیم .
بله ، من قبلا در آن روز قرار گذاشته­ام .
من دو تا دو را رزرو کردم . آیا برای شما یک زمانی را فراهم میکنید .
در صورت هرگونه ما باید به مقدار کافی برنامه ریزی کنیم .
خوب است . بیایید همدیگر را ساعت نه صبح پنجشنبه در ایستگاه ملاقات کنیم .
نظر شما چیست ، لطفا ؟
بله . ساعت نه و سی دقیقه در دفتر branch . ساعت یک ؟
بله . پس به‌این رزرواسیون هستم ؟
پس به این دلیل هم همینطور . خدا­حافظ .
سلام . من سیلبرن‌هبیت را ترجیح میدهم .
خوب است . اجازه دهید ما وجود دارد . ما در downtown .
نه . بنابراین میبینیم . آیا ما میتوانیم ملاقات کنیم ؟
بله ، ما return .
متشکرم . آدرس ما ، ما Hanover در Hanover .
بله . ساعت یک برنامه branch ساعت هفت و نیم ساعت هفت صبح تا ساعت ده عصر .
خوب است . در هتل اطلاعات ما در ساعت ده .
بله ، دو ساعت میخواهید را انتخاب کنید . آیا شما میخواهید آن را در عصر انجام دهید ؟
خوب است . بگذارید یک وقت داشته باشیم . برای ظهر هم همینطور .
من چهارشنبه در شهر هستم تا Hanover .
ما ساعت چهار و نیم و ما قطار تا ساعت ده را ترک میکنم .
بهترین گزینه است برای رفتن به رفتن اف از منییم .
خوب است . پس اجازه ‌بدهید یک ride flights میکنم .
من منتظر آن هستم . خداحافظ .
سلام . آیا ما باید به Hanover Hanover ؟
ما باید ساعت ده صبح در هتل همدیگر را ملاقات کنیم .
آیا شما میخواهید تا یک میز باشد ؟
دو قرار دو روزه را در سفر خواهم داشت .
بله , من پیشنهاد میکنم که ما وجود دارد .
بله , من حدود ساعت هفت و ربع را پیشنهاد میکنم .
موافقم .
ما در منزل ساعت ده و نیم روز .
بله ، ما باید ساعت ده در Hanover . در هتل Luisenhof ؟
باشد ، خداحافظ .
خانم ولاک ، ما باید واقعا برای Hanover از بن .
من مایل هستم از سی­ام برگردم .
در هتل پارک من همیشه از . به پرواز میروم .
خب ، من دوست دارم . در دفتر branch ساعت یک .
لطفا اجازه ‌بدهید بگوییم .
اجازه دهید سر ساعت نه .
ساعت شش و نیم پس . اجازه دهید بگوییم ساعت هشت و نیم همدیگر را ملاقات کنیم .
چه زمانی ما باید به Hanover ؟
آن خیلی خوب است . اگر ما آنجا در هتل ؟
فکر میکنم ماشین چهل . آیا باید در دو هفته دیگر همدیگر را ملاقات کنیم ؟
عالی است . شما یک زمانی را برای غروب در غروب دارید ؟
بله ، البته در رستوران پارک سوال دارند .
خوب به نظر میرسد . ما میتوانیم اینجا در یک رستوران .
پس عالی است . پس ما با آن تماس بگیریم .
سلام ، ما هنوز باید آن را برای سفر تجاریمان طرح‌ریزی‌ کنیم .
دوست دارم .
پس هر سر میگذارد پنج ساعت هشت . ما باید آن را برای paid ؟
آن در حقیقت ساعت یازده و ربع طول میکشد .
بیایید ساعت هفت ملاقات داشته باشیم . هنوز باید در فرودگاه همدیگر را ملاقات کنیم .
نظر شما در مورد رستوران آتزینگر چیست ؟
من مایلم بگویم ، ترجیح میدهم که یک اتاق کنفرانس داشته باشد .
شما میخواهید یک رستوران و یک opera را هم میاورید ؟
من بلیطها را خواهم گرفت .
ما قبلا در مورد توافق توافق کردیم .
متاسفانه من آن را مخالفتی ندارم .
اجازه بدهید ساعت هشت عصر . ساعت هشت . رستوران branch بهتر است .
اجازه بدهید تصور کنم .
نه ، اما من فکر میکنم آن را دوست دارم .
ساعت هشت عصر .
بله ، البته . در غروب صحبت میکنم . ما البته در غروب .
